Da aggiungere alla presentazione:
- animazioni nelle illustrazioni
- Ognuno di noi parla di qualcosa in base a come è stato diviso il lavoro
- Oltre al link per l' app, dobbiamo aggiungere un QR Code che sia scannerizzabile nel frattempo che mostriamo le slide.
  Durante questa slide, parlare di cose semplici da seguire così chi apre l'app non perde il discorso
- Aggiungere il link github alle slide
- Parlare dei must senza accennare troppo al codice ma facendo vedere diagrammi di flusso o qualcosa del genere. Senza concentrarsi troppo sul codice
- Parlare del problema e di come l'abbiamo risolto. Quindi a Leroy Merlin serve una web app per vendere i propri prodotti attraverso delle scelte
  che sono 